**Версия** <br />
Telegram-бот разработан с помощью библиотеки pyTelegramBotAPI на версии Python 3.13

**Развёртывание** <br />
Для локального развёртывания нужно добавить файл ```.env``` в корень проекта, в него нужно записать параметры:
- ```BOT_TOKEN``` - токен бота, который выдаёт BotFather Telegram-а;
- ```EMAIL_LOGIN``` - почтовый адрес, с которого будут отправляться письма, я использовал почту университета;
- ```EMAIL_PASSWORD``` - пароль к потовому адресу, я использовал отдельный пароль для приложений.
Его можно получить в разделе <i>Настройки - Безопасность - пароли приложений</i>.

**Работа бота** <br />
Бот запускается командой ```/start``` или ```/email```, после чего он просит ввести Email-адрес,
на который нужно отправить сообщение. Если введённый пользователем Email-адрес соответствует паттерну,
заданному в файле ```variables.py```, бот попросит пользователя ввести текст письма. <br />
После введения текста письма бот попытается отправить письмо на указанный адрес и выведется сообщения об успешной
отправке или возникновении ошибки. <br />
При успешной отправке работа бота начнётся с начала, с момента запроса Email-адреса получателя.

При необходимости перезапустить работу бота можно в любой момент прописать команду ```/start``` или ```/email```.

Ошибки, связанные с работой бота и SMTP-сервера возвращаются пользователю.

**Тестирование** <br />
Лучше всего отправлять сообщения на почтовые ящики домена ```yandex.ru```, так как для других доменов письмо
зачастую определяется как спам и не доходит до цели. Оно не кладётся ни в папку "Спам", ни в нежелательные письма,
просто на почтовый ящик отправителя приходит письмо об отклонении письма.

Я тестировал работу бота на личном почтовом ящике Yandex.